https://github.com/fcu-d0449199/DroneTopic

實飛程式：opencv_streaming+ dronekit
執行test.py→裝置必須架設攝像頭→如未連結上飛機，需有SITL方能啟動。
(隱藏攝像串流，減少rpi效能消耗。)

模擬用：opencv_streaming+ dronekit_DEMO
單純電腦連結Mission Planner即可(TCP, 921600, port=127.0.0.1, 5763)，並顯示出攝像串流。

展示用：opencv_streaming+ dronekit_PLAY
攝像機即飛機，主要利用下兩公式計算出現場、假設實飛高度，拍攝→辨識→MissionPlan校正位置，並到達假設實飛高度(預設5公尺)→顯示資訊包含現場公分高、實際公尺高、水平需前後和左右移動多少公分，同時證明前述動作均完成並賦予繼續鈕，按下才重複執行。
● 焦距 = ((比對圖實寬 %數) 高) / 實際標靶寬
● 模擬距離 = (實際標靶寬 焦距) / (比對圖實寬 %數)
(參考:http://python.jobbole.com/84378/)

安全性測試：Test_TakeOffAndLand.py
原地起降10m。

舊版想法：
預設原地上升5公尺，並開始做校正。如第一次檢測都無法抓到目標，先給予上升2次的機會(一次加1公尺)，後持續檢測5次都失敗，return to home！
1.正常至少檢測5次(每次校正下降1公尺)
2.最高上限7公尺
3.到達剩餘2公尺時，切換目標為較大的中心圖(Goal_2)
4.每次校正機頭方向向北，後抓取攝像畫面
5.記錄所有動作存取成文字檔，包含每次抓取之畫面紀錄時間後註明序號作為檔名儲存為.jpg檔

新版：
上升至20公尺，因10公尺範圍內確實準確，故在小於等於10公尺前既使未監測成功，仍保持每公尺下降及辨識直到10公尺高，確定所有均沒成功，才宣告失敗！
且不論高度所有比對圖庫均加入辨識，預防高度上的圖像誤差。
準確定義為比對圖形能完整移轉於影像圖中(吻合位置的正方形)，代表抓取中心點正確，勢必額外的高度計算也精準，假設焦距都一致的情況下；反之，可能中心點正確但高度較無參考價值。


cf:
記得將標靶圖(Goal_1.jpg、Goal_2.jpg...)放至執行程式同目錄下！！！

dronekit-python(為3DR提供的API，可參照http://python.dronekit.io/)下載：
cd ~
git clone https://github.com/dronekit/dronekit-python.git
cd ./dronekit-python
python setup.py build
python setup.py install

撰寫飛控程式中要注意的是除arm_and_takeoff()該副程式外其餘動作不可再加「vehicle.armed = True」該行程式──原因為第一次起飛時解鎖後後續就都就成功解鎖了，固可不必再多此一舉，且解鎖時會有個初始訊號，可能導致原有飛行數據都重新歸零，造成斷訊，甚至墜落(高度指令降為0)，該再確認一次的動作不會有任何保障及幫助的！額外註明，此解鎖API僅等同於遙控器上的解鎖，執行程式前務必手動解除實機鎖定方能正常運作。

install Mission Planner(Windows):
參考http://ardupilot.org/planner/docs/mission-planner-installation.html#install-mission-planner。

筆電連接rpi：
參考https://sites.google.com/site/r
aspberypishare0918/home/di-yi-ci-qi-dong/zhi-jie-lian-bi-dian。
後開啟wifi並連接，可下載VNC(Chrome擴充功能也有提供免費的網頁板(https://chrome.google.com/webstore/detail/vnc%C2%AE-viewer-for-google-ch/iabmpiboiopbgfabjmgeedhcmjenhbla))方便連線。

rpi install opencv3.4.1 (we use python2.7)：
參考https://www.jianshu.com/p/faecd1c60e25。

rpi connect to plane:
參考http://ardupilot.org/dev/docs/raspberry-pi-via-mavlink.html?fbclid=IwAR1brTgrCWlRyPUNtruIGkN96QmUXkCr9FuskBxNPBVMzTGnyAxzgL_ruRM
為避免線路干擾→camera和rpi走usb;rpi和plane走wire;plane運用速傳915Hz提供資訊給筆電(MissionPlanner);筆電和rpi走wifi以執行python程式。
